Acá no
está ahí tampoco Acá no
está ah
tampoco Acá no está no no
está en otro
setio acá no
está no
tendo es
quey aando a tarea este chango que han
dado en su colegio nocturno Sí hasta
tarea han dado tarea sí sí qué tarea es
est AC
mira aquí está hallar rayz
cuadrada Oye enil en hotel para qu no
más van al colegio
e raíz cuadrada Cómo van a
encontrar raíz cuadrada en papel con
lapicero con lapicero con lapicero ties
lapicero tiene acá ya yo les voy a
enseñar no saben nada Ho no pueden
agarrar
así ves acá No hay ninguna raíz
cuadrada debe estar seguro en otro árbol
entonces hay que ir a buscar otro
árbol hay que hacer ch el día nos va a
ganar
[Aplausos]
serpento dem preto ayer ha muerto to
suinga
falo hoy estar llevando al cementerio Oy
tú no tendrías que estar en su entierro
Sí pues tenía debería pero pretas
primero es trabajo después diversión
oye qué pena de tu
Sura pero era una vieja maleta era igual
que mi segra otra
eso Oye por qué existirán las
suegras no es que el Tampoco
puede estar en todos
lados Oye premos ustedes saben Cuál es
el veno más amargo el veno más amargo
veno mi sigra Oy eso debe ser nueva
marca Hasta cuándo va a ser más broto
que yo hoy eso es
cheste cuando hay cheste hay que reirse
un dos
TR estás contento
[Música]
k
[Aplausos]
[Música]